Hola Ethan!
¿Acuérdate de mí?
El último concurso de matemáticas.
Eres el número uno. Soy el número 2.
Lo siento,
No recuerdo a los que están debajo de mí.
Ah, claro.
Bueno, soy Sophie Miller.
Quizás escuches sobre mí.
Mmm.
Ryan habla mucho de ti.
Dice que eres la reina de la escuela.
¿Reina de la escuela?
Sólo rumores de Ryan.
¿Por qué no estás jugando?
Toma, es para ti.
¡Santa mierda!
¿Estás bien, Ryan?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ryan, ¿estás bien?
¡Eso duele mucho!
¡Ah!
Ethan, llévame a la enfermería.
Bueno.
¡Ryan, déjame llevarte!
Fácil ahora.
¡Cuidadoso!
¿Qué te dijo ella?
Dijo que ella es la reina de la escuela.
¿Eh?
¿Así de directo?
Te lo advierto.
Sophie es mi futura novia.
Mantente alejado de ella.